Simone erwidert:
nach dem, was ich so gehört habe,
war Herr Liebig mit seinem neuen Arbeitsumfeld leicht überfordert.
Die Schüler hier können auch sehr anspruchsvoll sein.
Es ist sicherlich nicht einfach,
dauernd mit verwöhnten, pubertierenden Jugendlichen zu tun zu haben.
Dann guckt sie Klaus an, der sie böse ansieht.
Anscheinend hat Herr Liebig versucht,
seine Nerven mit Hilfe von Marihuana etwas zu beruhigen.
Das hat allerdings dazu geführt,
dass er sich nicht mehr voll auf seine Arbeit konzentrieren konnte.
Haben Sie seine Testzettel gesehen?
Lauter nachträgliche Korrekturen
und jedes zweite Wort wurde durchgestrichen.